---
layout:     post
title:      我会好好去爱你
subtitle:   嘿，我叫阿彦，多多关照
date:       2021-01-23
author:     阿彦
header-img: img/post-ye-new2.jpg
catalog: true
tags:
    - 阿叶 -我们的故事 -表白 -在一起
---

## 初次见面

任何一个人在任何一种环境下，当你初次见面就预感倒了离别时的隐痛是，你想必是爱上她了。

————爱你的阿彦



## 升温

哈喽阿叶，接下来这个阶段就是阿彦和阿叶的情感升温阶段耶耶耶。这段时间最初的你还是没有对我很上心哦。哈哈哈后面我才知道，你这时候还和别的其他互选的去约会咯~~~生气~~~
哈哈哈正值王力宏事件，我们也在不断聊天中不断深入，包括对感情呀什么的，我们也逐渐开始更多地分享日常。我们开始有互动了，不再是我单方面的自说自话。我真的太开心了，我现在翻看着每一天聊天记录，我都可以感受地到自己当时掩饰不住的开心。我在之前从来没有体验过这种感觉宝，没有过这种从一开始慢慢让你对我感兴趣的这种感觉。哈哈哈，慢慢可以看到你的“醒醒，吃瓜了”这种主动找我聊天的桥段了！很棒哦阿叶，终于可以进行一些更深入的聊天。

渐渐地从，我们的聊天中，我们也是不断了解了对方。而且随着聊天的持续，我发现你有好多地方和我会存在有这样那样的默契，比如看的东西，虽然不尽相同，但是我感觉还是很难得的哦。我难得和一个人可以有这么多小细节处的默契，比如啄木鸟、喜欢看瑞克与莫提、喜欢看搞笑又恐怖的、喜欢看怪怪的东西。我发现，自己就算有碰到你说的东西我不了解，我都会很想了解很想听你说，很想搞懂哈哈哈。我知道，我在不断变得喜欢你了阿叶。如果说之前的只是对你感兴趣，一见钟情的肤浅。这个阶段的我真的觉得和你聊天很舒服很开心，要知道不知道因为我这个人比较无聊还是怎么说，很少有人可以像你这样和我一直一直聊天聊这么多。毕竟在那之前我的交际面本就不多，或许是因为我怕麻烦，或许是因为我都不知道会不会麻烦到别人。在和朋友的交往过程中我就总是犹豫而又不想和人复杂性地沟通，或许我本想和他说话，但是总是因为这个那个而没有。同性朋友是如此，异性朋友更是了。所以我觉得最了解我的人可能只会是我的父母或者我的伴侣吧，甚至父母也在一定程度上不够了解。所以咯，你真的很好耶，慢慢地对你的感觉从喜欢变成了。

> **“天呐，我想办法吧这个女生变成我女朋友吧。”**



## 见面前的纠结

于是，我开始想见你，但是你知道，虽然我足够勇敢了，但是我存有一丝的不自信。我习惯把自己的机会尽可能地压缩，所以我需要尽可能提前就做对的事情。于是我开始寻求帮助，我需要告诉别人，我遇到了一个我特别喜欢的女生，我需要有人帮忙。于是我就和比较好的同事和朋友说了这个事情。大家觉得我必须想办法让你见上一面，我也这么觉得，我不知道你会不会对我满意，你会嫌我不好看吗，你会嫌我不高吗，你会嫌我的条件吗，你会嫌我的。。。。。。太多太多在鼓起勇气的同时，我决定在圣诞节邀请你一起。哈哈哈但是sad，你和小郭去看音乐节了，虽然我原本也想约你去。那么下一个时间点只能是跨年了，但是我不知道你有没有空，有没有很忙，或者有其他的约。因为我不确定你可能还有其他约，但是你给我画画了耶，那天晚上我真的很开心哦~并且同时还觉得很愧疚，自己还请人出主意哈哈哈。你还说你没人帮忙吹头那天，我当时真的好想直接说

> **“我来帮你吹，我帮你吹一辈子！！！”**



好了，我约上你了，你同意了宝，我心里可开心了，要和你跨年，和你见面。真的很开心哦.同时又伴着紧张哈哈哈，我这个人比较简单，不会打扮，穿的比较简单，我也不知道你喜欢什么样的所以，我内心也是十分忐忑。哈哈哈，也是在这附近的时候你第一次喝醉了，开始说胡话，哈哈哈，我不知道胡话是不是真的，我只知道自己差点约不到你你要被别约走了，我只知道你是想我约到你的。我也给你看我的一些聊天，我也告诉你我不是不约你，是机会不够多，是我自己怕被你拒绝。

> “在对待阿叶的过程中永远不做错的事情，告诉自己无论如何机会只有一次。”

在这句话的背后导致我可能比较慢热，但是真的是我太珍惜你了，我不想自己做了什么错事让这个线断了，我可能会后悔一辈子。总之，你的醉酒胡话给了我信心，让我知道你也是想的宝。谢谢你咯~~

## 跨年

那天我真的很紧张，一天都在想要怎么见你，你会喜欢我吗。我现在回想起来感觉自己确实憨憨哈哈哈，我因为没有见到你，我知道你很漂亮，但是我心里又希望你可以不那么漂亮，这样我好配的上你不是吗？后面的故事你也知道了，我们见面了，我们吃饭了看了电影。我有点紧张你知道的，你很漂亮哈哈哈，我很拘束，哈哈哈抱歉了。我拘束地和你跨年，也由于这个那个意外拖到了很晚，谢谢你送的吹泡泡，谢谢你让我陪你跨年，谢谢你不觉得我呆而不和我在一起。总之，和你第一次见面完我很紧张。我不知道你喜欢我不喜欢我，不知道自己在你眼里能不能让你满意。我在回去的路上复盘着自己错过了什么，什么可以做的更好，紧张之余开心，开心之余又在紧张。但是我还是很开心的，和你看了一个情感电影，和你一起跨到了2022，我当时跨年的时候心里只有一个想法。


> **“我能和她一直跨年下去吗？”**



所以，我能吗？我希望可以，现在我觉得自己能了，当时的我可能有很多的犹豫，我现在只想回答说我能！*（我如果现在在你身边，我就会搂着你吻你一下）*