---
layout:     post
title:      我会好好去爱你
subtitle:   ————照顾阿叶国家一级选手
date:       2021-01-23
author:     阿彦
header-img: img/post-ye-new3.jpg
catalog: true
tags:
    - 阿叶 -初识 -我们的故事 -初次见面 -跨年
---

## 初次见面



> You are the reason I am. You are all my reasons.



这是我喜欢的《美丽心灵》中的纳什对妻子艾丽西亚说的。

羡慕他们的爱情，我也想让你想成为我所有的事情的理由。     ————爱你的阿彦



## 升温的感情

就和大多数爱情剧中一样，我是幸运的，我得到了更多的表现机会，说明我不是太糟，我开始和你更多地聊天，更多地出来玩，我渐渐发现，我在变化，可能我不是这么一个人，但是我在你的影响下确确实实地在变化。我变得无论任何事情都想和你说，我变得觉得我真的需要你，我变得真的不能没有你。我能感受的到你对我的好感。我真的想和你在一起，虽然从时间上有点快，不知道你会不会拒绝我，会不会接受我。但是可以知道的是，我不能错过你，但是我也不能轻易表白，免得失败了以后不再有机会和你再在一起。我真的很怕，我对这个的掌控不准确，但是我不能再等了，我这段时间真的沉浸在和你在一起的快乐中，又不断地想怎么找机会和你说。正值我需要考试，需要背的题目很多，而且你那之前也有点忙，要准备好多材料。

但是我每时每刻脑袋里真的都是你！！！

我心里是犹豫的，从你之前的描述中，我知道，你是一个认真的人，而我不知道自己是不是你要的人，你会不会喜欢我，因为这时候我们还不够完全深入。我担心我担心你和我在一起以后发现我这个那个缺点，然后将就自己，我不想你将就自己，又不想自己不能和你在一起。总之，我的表白来的晚是想让你更多地了解我。



## 1.23

谢谢你阿叶，那段时间正值我需要去培训的日子，而且年末快到了阿叶，你告诉我你要去广州过节了，我算了一下时间，只有那么一次机会。我只有那么一次机会可以和你告白，我一定要赶回来告白！

还有阿叶，感谢你的第二次喝多，你说我不喜欢你，也让我提前知道了我自己的可能性，也让我不需要拖到那么晚再去和你表白。但是以后少喝酒哦~我真的真的会担心你。

我在泉州培训考试的时候我都有在想你哦，我在给自己加油打气，一定要和你说给我和你在一起的机会。我去理发的时候就路过看到了那个简陋的钥匙扣，我给自己留了一条后路，我如果没找到机会，或者不敢说，我就把这个给你，想说的话存在这上面给你。

我见到了你，和你开开心心玩了一天，打了毛线，我憋了好久，和你说我们合照一张吧。这个是我真的想和你合照，哈哈哈，但是都不敢，因为不知道你是不是不喜欢哈哈哈。只敢偷偷拍你，但是我偷拍你的都有和你说哦！那一天其实我都在想什么时候和你说，说话的干事的时候有点心不在焉，不好意思哦。

## 成功咯！

最后的时候，我带着你在那儿来回徘徊的时候，我知道，这是今天最后的机会了，我有点太傻，一直扭扭捏捏磨磨唧唧的气死我了，阿叶，我现在穿越回去就给我自己两个大耳刮子。然后拉着他直接和你表白再抱上去！！！但是你笑着和我说可以的时候，真的很开心啊。有总大事告一段落的感觉。对不起，我回来的有点赶，事情安排和礼物都没准备好，去哪里玩也是你找的。我以后一定全部好好地补给你。

你知道的，我不会说话，让我这么一个不会说话的人说这么多，哈哈哈很不容易的哦。比起给你承诺那么多我觉得我应该好好对你，让你看到就好了。

就像我在简介里面写的一样，



> 要爱具体的人，不要爱抽象的人。



比如那种抽象的爱情概念，我希望可以让你感到到我的爱，所以，爱你哦，以后可以和我多拍照吗？我真的很喜欢看你照片。只能说时间还多，我以后尽我所能好好当你的男朋友，以后当你的好好先生，还有好多好多角色。这段就留着以后补上吧宝。