---
layout:     post
title:      初次情人节
subtitle:   我想你可以永远记住
date:       2022-02-16
author:     阿彦
header-img: img/post-ye-new5.jpg
catalog: true
tags:
    - 阿叶 -我们的故事 -礼物 -情人节
---

## 情人节

任何一个人在任何一种环境下，当你初次见面就预感倒了离别时的隐痛是，你想必是爱上她了。

————爱你的阿彦



## 礼物小总结

宝贝，情人节顺利过完咯，挺顺利的，你也吃到了自己都喜欢吃的东西
我们两个人的肚子都圆滚滚的。而且宝贝你情人节那天好美呀,我们还拍了很多合照,很开心,又多了很多跟你的合照,这下,做心动小屋就不怕没有素材了。
最最重要的是,我的礼物你都很喜欢1号离我2号礼物3号里。你要知道,这三个礼物我都是花了很多的心思的哦。
毕竟自己当时,向你表白的时候。准备的不够充分,其实当时我是打算买个礼物了但是我时间来不及了我要急着在你回去之前跟你表白,所以这次就用心点多准备一些礼物吧。



3号礼物乐高,是我在很久之前就开始准备的。我选到的第一份礼物,因为你老是因为之前你就给我听你弹钢琴的视频。而且,我觉得,你应该会喜欢,这种动手类型的。再不济我想你要是不喜欢拼的话我就帮你拼完不就行了吗。所以我选了乐高。声音有点大。是我不好拿不过还是顺利把他送到你家了。接下来就是2号礼物项链。

2号礼物项链的话可以说,花了挺多时间的,因为我不知道你喜欢什么类型的项链,我也不敢买,没有经验。而且,我也不知道你会不会喜欢。因为你说,你不喜欢了就干脆不换了所以心里还是很忐忑。我翻遍了你的所有照片,发现项链出镜率很高,所以我就偷偷试探性的问你。但是我又找不到你这个项链是在哪里买的。所以。这个理由,我差不多花了好几多时间好大力气。然后最后,我才找到。每天上班就是看项链，由于我不知道买项链我就自己攻略，

我就还挺倔的我觉得,这个情人节礼物就是应该我全部自己想，自己选的。所以我都没有问别人的意见,我就想着你不喜欢我还有可以让你打动到你的其他礼物。

挨个挨个找跟你带着项链类似又好看的。还好最后终于找到了,你都不知道我找到以后心里有多么开心,我觉得这个,还是有点像而且还挺漂亮的。

但是那个时候,离情人节已经很近了。我就怕来不及,我上京东自营店没有卖我选中的这款,然后天猫上他跟我说,可能会来不及。京东其他店有但是,也是三四天才能到,然后我就想起了。我可以去得物买啊，就是我买鞋的地方。它里面会有一个厂家直供的,就是官方放在得物这边买的不需要验证的闪电发货。但是很多项链都没有这个选项，还好我运气好！我当时点进来的时候,这根项链就只有一根了,然后我就赶紧赶紧买下来。然后开始催客服发货，然后每天就看货到了没。还好最后发货了，

刚刚好在前一天,你让我安心了很多。接下来就是,我最看重的,我最喜欢的,当当当当,1号礼物,其实我也不知道你会不会喜欢1号礼物了,就我自己而言,这三个礼物中,我最喜欢的是1号礼物。虽然他可能看起来很便宜但是也不便宜,我还得买域名呢（撇嘴)。我觉得，买一个专门属于你的网站,再把这个网站

做成我们的心动小屋这个事情是一件很浪漫的事情,对我而言哦,当时也不知道你喜欢不喜欢。然后我就开始做。中间也发生了很多问题了。知道的,毕竟,功能没那么方便实现,而且,我当时,感觉这个网站会有点卡因为放了照片很大,也处理了很久。花时间最多的之后,就是把,我们的照片拼的适合他的尺寸。嘿我们照片有点少啊,所以照片选的有点困难哦。但是你要看。里面很多都是我按照我们认识的时间呀还有顺序啊,拼凑而成的。然后里面的话呢,差不多都是,,每天每天攒一点攒一点攒出来的。有的可能从。过年的时候就开始写了吧。但是当时没有想说把它做成网站,所以这个网站还是有点仓促了。当时就想自己写的什么时候可以给你看呢。总之里面都是我的真心话。可能没有,很好的文采,但是毕竟我都是用零散时间记着就有点像流水账，不知道你会不会喜欢。




## 情人节大胜利



结果是好的结果呀,那天我们吃的很开心,过得很开心,我觉得太幸福了可以跟你在一起。我送的礼物你也喜欢,乐高年喜欢,项链你也喜欢。哇你也喜欢。尤其是晚上。因为我没有想到你都感动的哭了。我看你哭我也哭了。总之就是很开心了。我就只想让你天天开开心心的,没想到情人节,这个还挺顺利的。但是唯一让我非常难受非常愧疚的就是,我没有给你准备花。非常不好意思。我也不找什么理由。就是,我以后肯定会,给你准备的。对不起啊也。我只能希望,1号2号3号礼物,可以让你开心一点,忘记我没给你送花这个事情,算是将功补过吧。总之。情人节,在我眼里我完成了85%吧，给我个85分拿个优秀吧宝，我下次会努力的。花的事真的很抱歉，我知道你介意，我也是第一次这么认真准备情人节礼物。你说你没过过情人节，我就想让你有一个印象深刻的情人节！我不知道我有没有做到！希望你喜欢！之后我也会继续努力的！！！

